…en duschvägg som gick sönder, som rasade,
så hon har en 3,5-åring som har fått sår.
Men han är fullt vaken
och andas som vanligt?
Okej. Såg ni detta hända, eller?
Ja, vi såg honom köra ner i nåt…
Slirade han av vägen av sig själv
och så ner i…
Han har kört av vägen
och kört ner en elledningsstolpe.
-Är det nån kvar i bilen?
-Ja, han sitter i bilen och verkar…
112. Vad är det som har inträffat?
Hjälp mig.
-Du… Du måste hjälpa mig.
-Hör du mig?
-På vilket sätt behöver du hjälp?
-Han är här! Du måste hjälpa mig!
Han… Han har kniv!
Han kommer döda mig!
-Hallå?
-Du måste hjälpa mig!
Vad fan…
Är allt okej?
Den är inte perfekt,
men den är värd att se.
Håll bara ut. Efter andra avsnittet
så blir det riktigt bra.
Det är för sent.
Hon har redan kollat klart.
Jag tyckte du sa att ni kollar ihop.
Jag sa att vi började kolla ihop.
Sen går jag och lägger mig
och när jag vaknar
har hon bränt igenom hela säsongen.
RLC med allmänt utrop
till enheter Värmdö, kom.
35-1220. Vi är på Värmdö, kom.
35-1220. Prio ett. Pågående.
Det gäller Kräftstigen 7.
Överfall i villa.
Upprepar: Kräftstigen 7, kom.
Uppfattat. Vi är på väg, kom.
Tilläggsinformation:
Inringaren nämnde en kniv. Var försiktiga.
Det är tänt på övervåningen.
-Jag kollar baksidan.
-Gör inget dumt nu.
Rolander?
Rolander, vad fan håller du på med?
Hjälp… Hjälp mig…
Vad bra att du kunde komma så snabbt.
Vi har sett en hel del genom åren,
men det här…
Rolander till vänster.
Bengtsson här.
Fruktansvärt brutalt.
Nåt rituellt, tror vi.
Sättet som kropparna var placerade…
I de där ovanliga ställningarna…
Ja, och så…
Naturligtvis…
Thomas, jag beklagar.
Jag vet inte
om du kände dem personligen, men…
De var ändå kollegor.
Hej.
Det är fruktansvärt.
Alldeles för jävligt.
Ja… Det här kommer ju att bli
en minst sagt känslig utredning.
Vad det än är för galning
så ska vi ta honom.
Jag lovar.
Många av er kände Rolander.
Han har varit med oss länge.
Helene Bengtsson flyttade upp
från Göteborg för drygt ett år sen.
Hon lämnar efter sig sin fru,
en hund…
Jag är ledsen, men…
På nåt sätt så känner jag…
Jag vet inte. Skuld.
Han som gjorde det här gjorde det mot oss,
mot hela poliskåren.
Det är fullkomligt förkrossande,
hela situationen.
Men…
Vi gör det här tillsammans. Okej?
Bra.
Rolander attackerades här.
Såg det förmodligen inte komma.
Inga uppenbara försvarsskador.
Tjänstevapnet har inte avfyrats.
Och Bengtsson kommer in senare,
stannar, ser Rolander på golvet
och attackeras här.
-Stod bakom dörren? Eller?
-Ja, eller i skuggorna bara.
Det är knappt mörkt såhär sent i maj.
Din kollega sa att de tog emot larmet…
-01.15.
-Det är precis när det är som mörkast.
Bra tajmat.
Enda gången han släppte på kontrollen
var när han skar av huvudena.
Det gjordes här.
Men inga droppspår efter huvudena.
Vilket borde betyda att han la dem
direkt i en påse eller liknande.
Oavsett verkar han ha tagit med sig dem.
Och vapnet?
Rättsläkaren tror att det rör sig om
en sågtandad kökskniv.
Med ett blad
på cirka 10 till 12 centimeter.
Fy fan.
Måste varit en jäkla ansträngning.
Vi har säkrat
en del av ett skoavtryck också.
En sportsko med gummisula.
Så är det inte killen som hittade dem
så bör det ju vara gärningsmannens.
-Vem äger den här fastigheten?
-Olof Claesson heter han.
Han är på festival i Berlin.
Han var på festival i Berlin.
Den är över nu för hans del.
Tack.
Säger mordet i Söderhamn dig nåt?
Hände för några veckor sen.
Men de tog väl honom?
Det var ju överallt på nyheterna.
Nån slags väktare, va?
Obehaglig typ.
Sitt still, din lilla jävel.
Det här är allt jag har
kring mordet i Söderhamn.
Jag behöver ditt godkännande
för att få tillgång till hela utredningen.
Thomas, du har ett dubbelmord att lösa.
Dessutom har Söderhamn tagit sin kille.
-Åklagaren är redo att väcka åtal.
-Jag vet.
Engagera dig inte
i ett fall som redan är löst.
Kom igen. I Söderhamn var det också
en polis som mördades.
Du måste hjälpa mig utesluta ett samband.
De har sin kille.
De har tagit en kille.
Han var täckt i hennes blod.
Jag säger inte att de har fel.
Men jag vill bara kolla på utredningen.
Läsa igenom.
Det är väl inte så farligt?
Det här är varför jag hatar
att arbeta med dig.
-Tack, Rebecca.
-Det lämnar inte det här rummet, okej?
-Ja?
-Skoavtrycken är inte reklamutdelarens.
Och det är inte ens det bästa.
-Hej.
Skoavtrycket var storlek 43,
höger fot, löparsko.
Sen dess har vi hittat
ytterligare tre skoavtryck.
Vänster fot, också löparsko,
men av annat märke och modell.
Okej, så de var två?
-Eller så är det samma person.
-Med olika skor på fötterna?
För att få oss att tro
att det var flera gärningsmän.
-Vem skulle nånsin gå på det?
-Du gick precis på det.
Kriminalteknikerna menar också
att det var samma person.
Jag kan inte sluta tänka på larmsamtalet.
Om det är äkta,
var är kvinnan som larmade?
Nu har det gått 18 timmar
och inte ett enda spår av henne.
Det kan ju inte vara fejk.
Hon låter helt skräckslagen.
-112. Vad är det som har inträffat?
-Hjälp mig.
-Du… Du måste hjälpa mig.
-Hör du mig?
-Hur behöver du hjälp?
-Han är här! Du måste hjälpa mig!
-Han… Han har kniv!
-Hör du mig?
Han kommer döda mig!
Du måste hjälpa mig!
-Hej.
-Hej!
-Hej, älskling. Hur mår du?
-Jag mår bra.
Men du ser allvarlig ut.
-En allvarlig pappa.
-En allvarligt hungrig pappa.
-Välkommen hem.
-Tack.
Hej, min älskling.
Är du okej?
-Ja, det är okej.
-Är du säker? Kan jag göra nåt?
Nej. Nu käkar vi tillsammans.
Mat!
Du, en helt annan grej…
Det är nog det sista
som du vill tänka på just nu.
Men…du fyller ju år.
På torsdag.
Jag tänkte att vi kunde hitta på nånting.
Kanske bjuda Alfred?
Ja, det…
Jag vet inte om det är rätt läge just nu.
Kommer det nånsin att vara rätt läge?
Jag är inte skapt för landet egentligen.
Det var Helene som behövde
närheten till vattnet.
Det var tydligen värt
en och en halv timmes pendlande om dagen.
Helene var vår kollega.
En i vårt team kände henne personligen.
Sa att hon var
en av de bästa han har jobbat med.
Tror ni att det kan finnas
homofobiska motiv?
Nej.
Släpp den tanken. Inget tyder på det.
Okej.
Vi kommer behöva se
telefoner, datorer, dagbok,
om Helene hade nån sån.
Bara för att vara säkra på
att vi inte har missat nåt.
Om nån av er vill adoptera en hund
så bara säg till.
Min dotter hade älskat det
men vi bor i lägenhet, så…
Jobbigt med promenaderna?
Nej, att hon var Helenes.
Jag klarar inte av att se henne.
Vi ska ta den som gjorde det här.
Du ska få svar på allt.
Vi prioriterar det här över allt annat.
Jag jobbar i musikbranschen.
Jag reser mycket.
Några vänner sa att ett hus på Värmdö
kunde vara en bra investering.
Eftersom jag kan hyra ut stället
när jag reser.
Få lite extra inkomst.
Det visade sig att de hade fel.
Jag fick tillgång till stället i mars.
Men de enda som ville hyra
ville ha den över sommaren.
Det är enda tiden jag inte reser.
-Så du var inte här i fredags?
-Nej.
-Kan du lista alla som bott i huset?
-Ingen har gjort det.
Och de som visat intresse?
En familj, från Tokyo av alla ställen.
Men de avbokade.
"There's not enough fjords."
Vad förväntar de sig egentligen?
Han var speciell, men vi är rätt säkra på
att han inte är inblandad.
Han vill att vi kollar hans telefon
och laptop så noga som möjligt.
112 ringdes
från den fasta telefonen vid ytterdörren.
Enda samtalet som har gjorts
från den telefonen på åtminstone en månad.
Jag visste inte ens att det fanns kvar.
-Det ger oss ingen data att gå på.
-Men det bevisar att nån var i huset.
Utöver det är stället rent.
Fibrer och fingeravtryck kan tillskrivas
offren, reklamutdelaren,
och ägaren själv, såklart.
-Och skoavtrycken? Gav de nåt?
-Ja, två olika skor.
Två av de mest populära modellerna
i Sverige, så de är svåra att spåra.
Har du övervägt att ge media larmsamtalet?
-Vi har ansvar inför kvinnan som ringde.
-Vi har ett ansvar för våra egna.
-Ursäkta?
-Han dödade två kollegor.
-Han skar av deras huvuden.
-Jag vet det.
-Han kan göra det igen.
-Jag fattar det.
Det är väl vad vi alla tänker?
Hon har en poäng.
Samtalet till 112
är vårt enda spår hittills.
Jag hör vad ni säger.
Jag åker in.
I dag i Söderhamn beslutades
att mannen som är misstänkt
för mordet på polisen Marina Jonsson
kommer att bli kvar i häktet
i väntan på åtal.
I ett uttalande säger
den mördade Marina Jonssons mamma
att hon hoppas att den misstänkte
ska bespara familjen mer smärta
och sluta hävda sin oskuld.
Jag är helt oskyldig.
Jag har inte gjort nånting!
Där har du honom.
Viktor Falk. En väktare.
Tidigare misstänkt för inbrott
och misshandel.
Det var inte jag, okej?
Vi har precis fått
en kopia av rättsläkarrapporten.
På halsen påvisas två sårskador.
Deras oregelbundna form
och stickkanalernas ringa djup
indikerar att vapnet är
en mindre tandeggad kniv.
Jag ringde rättsläkaren.
Snitten är gjorda på exakt samma ställen
på Bengtsson och Rolander.
Men det var inte därför jag bad dig komma.
Lyssna här.
"Polisen larmades om ett intrång
i fastigheten."
"Larmet gick ut
just som Jonsson skulle gå av sitt pass."
"Trots att hon var ensam i bilen
svarade hon på larmet som kom från 112."
Och kom in 01:15,
också natten till lördag.
Men de har ju tagit killen.
Nej.
Du hade rätt.
De har tagit en kille.
-Viktor!
-Är det du som mördade polisen?
Ni måste förstå
vad som faktiskt står på spel här.
Söderhamn är redo att väcka åtal
mot mannen som sitter häktad.
Det finns alltså bevis.
Tänk om ni har fel.
Då kan en annan polismördare gå fri.
Det är just därför
vi ville prata med dig, Lucas.
Vi kan inte blunda för likheterna.
Vad vet ditt team i nuläget?
Ingenting. Än.
Men de behöver informeras.
De är pressade redan som det är.
Det mest oroande utredningsmässigt är
att offren verkar ha valts slumpmässigt.
Ett samtal kommer in till 112,
polis skickas på larmet.
Väl på plats har den som ringde försvunnit
och istället väntar mördaren.
Hur fan ska vi navigera det?
"Hur fan ska vi…" Det är inte precis
vad man vill höra från sin utredare.
Jag menar allvar.
Hur ska jag hitta vägen framåt?
Ska jag berätta för teamet?
Om inte, ska jag sätta upp ett andra team?
Ska det första teamet veta om
det andra teamet?
Informerar vi Söderhamn?
I så fall, vilka leder utredningen?
Vi eller de?
Vi.
-Okej.
-Du.
-Ja.
-Bra.
Nu gör vi så här.
Du inkluderar
mordet på Marina Jonsson i utredningen,
utgår från hypotesen att det hänger samman
med morden på Rolander och Bengtsson.
Men berätta inte för nån annan
att nån går runt och mördar våra kolleger.
-Jag kan inte göra det här själv.
-Du kan ta en utredare till hjälp.
-En?
-Tills vi vet mer.
Jag ska driva en mordutredning
med en utredare?
Det är upp till dig. En eller ingen.
Frågorna växer
kring de så kallade "112-morden".
Alfred!
Hallå?
Det är Charlotte!
Hej.
Hade jag vetat att det var du
skulle jag ha öppnat.
Om du hade vetat att det var jag?
Jag stod precis och ropade ut mitt namn.
Jag ville bara påminna dig om
att Thomas fyller år på torsdag.
Vi tänkte ha ett litet kalas
och vill gärna att du kommer.
Ni?
Thomas och jag.
Sa han det?
Ja.
Och Bonnie vill gärna träffa sin farfar.
Kommer Tina?
Tina kommer vara där.
Bonnie vill gärna träffa sin farmor också.
Och vi är helt övertygade om att alla är
så pass vuxna så att de inte bråkar.
Så får hon se sin pappa firas av er båda.
Jag kan komma och hämta dig.
Charlotte, jag är 70, inte 170.
Jag har ju sagt att jag kommer.
Vad bra.
Funkar fisk för dig?
Inga nya allergier jag behöver veta om?
-Nej, inga matrelaterade.
-Då ses vi på torsdag.
Hej då.
Han glömde mobilen på skrivbordet.
Är du fortfarande på kontoret?
Jag kollar upp knivattacker
i Stockholm de senaste fem åren
och korsrefererar dem med Värmdö.
-Var det nåt jag kan hjälpa dig med?
-Vet du var Max är?
Han är väl på fotboll, tror jag.
Han snackade nåt om benskydd tidigare.
Jag kommer bakom här!
-Bra räddning!
-Skjut!
Jobba hem.
-Kolla upp när du passar, Max.
-Kom igen!
Max, bakom dig! Max!
Det är din gubbe där ute.
Skyll inte på mig!
-Du måste ta de som kommer bakom dig.
-Ja, ja!
Hittade du honom?
Jag har ändrat mig.
Det finns nåt du kan göra för mig.
Kan du möta mig på Carl's om 20 minuter?
Gå in i luckan där! Det är inte mitt fel!
Är Marinas mördare oskyldig?
Sorry.
Vi kan använda de upparbetade spåren
från deras utredning i vår egen.
Det här är din kopia.
Läs den, dela inte med nån,
och håll allt emellan oss två.
Vad funderar du på?
Jag är nyast i teamet.
Jag gick emot dig tidigare.
Varför väljer du mig?
Vi utreder ett trippelmord.
Jag behöver folk som utmanar mig,
som vågar vara jobbiga.
Som kollar upp knivattacker
innan jag ens hinner be om det.
Och oavsett hur mycket jag än älskar Max
så vet jag att han inte är sån.
Vet du hur jag vet?
För att Max spelar fotboll.
…passa på då att be allmänheten att tipsa…
…polisen kallar till pressträff
om några timmar, kl. 10 närmare bestämt.
Igår sa polisen att man ska redovisa…
…inte en enda misstänkt.
Det är ett grovt misslyckande.
Sen undrar man vad för signaler
skickar det här till allmänheten?
Nånting måste göras. Tiden bara går.
Ja, visst ska han leva
Ja, visst ska han leva uti hundrade år
Åh, wow! Fantastiskt!
Tack. Vad snälla ni är.
-Har du gjort den här?
-Nej.
Nej? Vad fin den är.
-Okej.
-Jättefin.
Okej, då får jag önska mig nåt.
Stopp!
Vi måste ju vänta på farfar.
Åh, men älskling, det är okej.
Men ni sa ju att han skulle komma.
-Eller blev han för trött nu igen?
-Bonnie.
Farfar blir trött,
och det är därför vi inte ses så ofta.
Är det vad de har sagt?
Ja, det är en stor del av förklaringen.
Det, och att han är misantrop.
Om farfar kommer tänder vi ljusen igen
och så får du blåsa ut dem.
Visa honom hur det ska gå till.
Tror du jag klarar det här?
Tror du? Okej.
Vart ska du?
-Jag hämtar honom.
-Är du säker?
Ska bara se att allt är okej.
-Ses sen.
-Kör försiktigt.
Hej, pappa.
Vad fan…
Knacka gärna istället för
att bara klampa in som om du äger stället.
Jaha…
Här är han.
Farbrorn som känner
att hela världen står i skuld till honom.
Jag mår bra, tackar som frågar.
Fan, se dig omkring, pappa.
Finns det nåt som saknas
i den här klichén du har blivit?
Några smutsiga tallrikar kanske?
Nej, kolla. Det har du ju redan.
Det är ingen som har bett dig komma hit.
-Åh, jo.
-Jaså, vem då?
Du har det.
Du sitter här i din skitiga röra
och väntar, bidar din tid,
även om det tar månader,
tills nån till slut säger:
"Fan, jag undrar om Alfred är okej."
"Jag vet inte", säger nån annan.
"Det kanske är bäst vi kollar.
Ger honom uppmärksamheten han behöver."
Står du och pratar
med dig själv nu, eller?
"Han kanske har drunknat i självömkan."
I så fall vill jag gärna titta vidare
på min film.
Det är min födelsedag i dag.
Ja, visst fan. Ja.
Grattis.
Bonnie undrar varför hennes farfar
inte kommit som han lovat.
Så, snälla rara. Upp och hoppa.
Ta på nåt snyggt.
Jag kan köra hem dig sen.
-Det här är det snyggaste jag har.
-Jag menar allvar.
Det finns de som faktiskt bryr sig om dig.
Jag, till exempel.
Kom igen nu!
-Det är inte därför du är här, eller hur?
-Va?
Nån annan kanske skulle kunna ta
en liten paus från sitt eget kalas,
men inte du, för du är inte sån.
Det har du efter din mamma.
Du är inte sån för du har aldrig varit
rädd för att fira din egen storhet.
Vilket leder oss till
den verkliga anledningen till ditt besök.
Vilket är?
Du behöver min hjälp.
-Du har läst tidningen.
-Precis.
-Grattis.
-Precis, precis.
Det här, till exempel.
Lovade du den här kvinnan
att du skulle hitta
den som mördade hennes fru?
-Hur mycket har du supit?
-Det borde du aldrig ha gjort.
Det kan finnas
vissa delar av en mordutredning
som kan må bra av lite personal touch,
men inte i det här fallet.
Står min pappa och pratar
om "personal touch"?
-Nej.
-"Personal touch"?
Jag pratar med dig
om hur man bäst leder en mordutredning.
Med nån som inte har bett om råd.
Det är din stolthet som står i vägen.
Du åkte hit till mig i dag
därför att du vet
att jag var en jävligt bra mordutredare.
Och det är viktigare för dig just nu
än att jag är en jävligt dålig pappa.
-Tompa, för helvete.
-Kalla mig inte för Tompa!
Men det går omkring en jävel
och skär huvudet av poliser.
Så det är klart som fan
att du behöver all hjälp du kan få.
Skulle det här handla om nåt annat,
om ditt jävla födelsedagsfirande, så…
Åk hem då.
Ät mer tårta och drick champagne,
eller vad fan ni dricker.
Det är inte första gången.
Han har gjort det förut.
Jag har allt mitt gamla utredningsmaterial
här inne, och…
Nånstans så ska det finnas
en forskningsrapport
gällande brott mot…
-Har du byggt det här själv?
-…uniformerad personal.
Allt det här?
Ja.
-Har du målat det där också?
-Javisst.
Du dricker för mycket.
Nej, nej, nej. Jag dricker mycket.
Och det är en hårfin
men väldigt viktig skillnad.
Titta.
Titta på den här lilla jäveln.
Jag kallar honom…
Lucas Lind.
Chefen?
Jag säger som de säger på tv.
Att alla likheter
med verkliga personer är…en slump.
Thomas, jag…
Så du menar verkligen att jag…
Du vill att jag ska hjälpa dig
med utredningen?
Om det ska hända
så måste det ske under radarn.
Bara några dagar.
Okej.
Hur fan kan man ordna ett sånt här kalas
på sin 45-årsdag?
Det är ju inte 40 du fyller.
-Du kom ju inte då heller.
-Nej, för att jag hade influensa.
Det här är larmsamtalet från Värmdö.
Vi försöker att få tag på 112-samtalet
Jonsson åkte på i Söderhamn också.
-112. Vad är det som har inträffat?
-Hjälp mig.
-Du… Du måste hjälpa mig.
-Hör du mig?
-På vilket sätt behöver du hjälp?
-Han är här! Du måste hjälpa mig!
Han… Han har kniv!
Han kommer döda mig!
-Hallå?
-Du måste hjälpa mig!
Det där är inte vår gärningsman.
Det säger jag inte
bara för att hon är kvinna.
Finns inte en chans
att det där är skådespeleri.
Och hon har inte synts till
sen dess, alltså?
Tycker du jag ska ge samtalet till media?
-Skulle du bry dig om vad jag tycker?
-Det beror på vad du säger.
-Då säger jag att du ska avvakta.
-Okej.
Fortsätt jobba med Söderhamnskopplingen.
Jag tycker att vi borde besöka
Marina Jonssons anhöriga också.
Ta en ordentlig titt på fallet själva.
Utesluta att Kling och Klang
i Söderhamn missat nåt.
Det är nu en vecka
sen de brutala morden på två poliser
i en villa på Värmdö utanför Stockholm.
Under en presskonferens i morse
bad polisen allmänheten om hjälp.
Jag vill uppmana alla som befann sig
i närheten av Kräftstigen
att kontakta oss om ni har sett nåt
som verkar misstänksamt.
Oavsett vad.
En person som inte brukar vara i området…
Vad som helst.
Jag vete fan
hur smart är det här är egentligen.
Når det här Söderhamnspolisen
får vi ett helvete.
Titta inte på mig. Jag kan inte göra nåt.
Jag fick ju sparken
för olämpligt språkbruk.
Jag råkade kalla en kvinnlig kollega
för "sötnos" ett par gånger för mycket.
-Det var väl lite sprit också.
-Det där är ett jävla skitsnack.
-Varför inte kalla henne för hennes namn?
-Jag kom ju fan inte ihåg vad hon hette.
Du, fråga henne om hon har nån inspelning
där man hör Marinas röst.
Nåt röstmeddelande eller liknande.
Du vet bäst.
Då jag leder en utredning
där kollegor drabbats på liknande sätt
så ville jag åtminstone…
komma förbi och presentera mig.
Jag hörde om de poliserna.
Fruktansvärt.
Båda deras familjer kämpar.
Det är tufft, men det går framåt.
Det är inte jag så säker på.
Vi har besökt båda, och…
Det är ju tufft som… Men…
-De säger…
-Du får aldrig veta hur anhöriga känner.
Särskilt inte papporna.
Jag avgudade Marina.
Hennes pappa avgudade henne mer.
Men det insåg jag först när hon var död.
Tillsammans så har vi
utan att nånsin diskutera det satt upp
ett foto på Marina i vartenda rum.
Ja, jag såg det.
Det är ju jätte… Det är superfint.
-Så att hon alltid kan vara med oss.
-Ja.
Ursäkta mig. Förlåt.
Ursäkta mig.
Ja, hur…
Hur är det med video
och röstmeddelanden och sånt?
Vi har själv en dotter
och jag vet hur mycket…
Om nåt skulle hända henne så vet jag
hur mycket jag skulle värdesätta sånt.
Det sista meddelande hon lämnade
gällde vår bröllopsdag.
Jag har behållit det.
Jag tycker om att lyssna på det.
Vill du höra?
Inte om det känns för privat.
Nej.
Hon känns bara…som sig själv.
Hej, mamma. Det är jag.
Snälla ring tillbaka när du hör det här.
Jag…
Du måste hjälpa mig.
Jag fick gästlistan från pappa.
Hur tänker han? Ni får inte plats.
Snälla hör av dig. Puss.
Vi kan anse det bekräftat
att det är hennes röst?
Men det kan inte vara hon.
Hon dog innan samtalet kom in.
Hon dog, men hennes röst lever.
Så samtalet till 112 var en inspelning
som gjordes med Marina Jonsson
precis innan hon mördades.
Ja, och två veckor senare
ringer mördaren 112
och spelar upp inspelningen över telefonen
från huset på Värmdö.
-Hon var aldrig där.
-Nej.
-Kan aldrig spåras.
-Kan aldrig ge oss nåt på mördaren.
-Exakt.
För hon är redan död.
Fan!
Vad i helvete?
Förlåt.
-Jag vill att vi åker till brottsplatsen.
-Okej.
Nej, men du vet att jag brukade alltid…
…gå igenom brottsplatsen själv.
När de andra hade gått.
Visualiserade hur allt hade gått till,
om du…
Om du förstår hur jag menar.
Du…
Efter i kväll så tror jag
att det är bäst att jag fortsätter själv.
Jag uppskattar verkligen din hjälp, men…
Tar nån reda på att jag har dragit in dig…
Så kommer hela utredningen
att ifrågasättas.
Jag fattar det, men…
Men du vill gärna fortsätta?
Jag?
Nej, för fan. Absolut inte.
Jag har massor med grejer att göra.
Från i morgon
hade jag ändå inte haft möjlighet.
Och nu har du ju gjort ett genombrott.
-Vilket är jättebra.
-Precis.
Nu gör vi bara som jag har sagt.
Vi går igenom brottsförloppet tillsammans.
Och sen är vi klara.
Sen kan vi avsluta vårt lilla partnerskap.
Okej?
Okej.
"Okej"?
Ja, ja…
Då så.
Så Rolander kommer in…
…slås till golvet…här nånstans,
och dödas.
Och Bengtsson kommer efter,
kollar varför Rolander inte svarar,
och mördas kort tid efter.
Nej, jag är inte så säker på
att Bengtsson dödas direkt efter Rolander.
Kan ha gått en hel del tid mellan morden.
De låg i…
…konstiga positioner när vi hittade dem.
-Rituellt, på nåt sätt.
-Vad är det här?
När ringdes samtalet till 112?
I fredags natt. 01.15.
Och när kom samtalet
innan mordet på Marina Jonsson?
Fredag natt. 01.15.
Och vad är klockan nu?
112. Vad är det som har inträffat?
-Nej!
-112. Hör du mig?
Hjälp mig!
Nej!
Han kommer att skära huvudet av mig!